# staydry_bot
Готовый телеграм бот пришлет тебе текущую погоду или погоду на ближайшее время в выбранном городе.
Для того чтобы ты знал, когда будет дождик<br>
> Предупрежден -> вооружен... зонтом<br>
Используется сервис OpenWeatherMap.
```
git clone git@github.com:oleg-wl/staydry_bot.git
pip install -r requirements.txt
cat example.config.ini > config.ini
```
Почти готово...<br>
Добавь ключи API от твоего бота и от OpenWeatherMap. Подробнее про API OWM [по ссылке](https://openweathermap.org/current)
```
./main.py
```
И твой бот оживет. Рекомендую добавить запуск из systemctl на твоем сервере, но ты и сам лучше меня знаешь.

## Команды бота
* /start - Поприветствуй бота. Он запомнит тебя и захочет узнать твой город
* /city _твой город_ - бот постарается запомнить твой город. Ты всегда можешь заново указать город, который тебя интересует
* /help - помощь и немного информации 
* можно попробовать пообщаться с ботом без команд, на некоторые сообщения он сможет ответить

## Погода по расписанию
Бот может присылать погоду на 12 часов по расписанию каждый день. Полезно, если хочешь знать с утречка что тебя ждет.<br>
Время московское. _Или дефолтное время твоего сервера_
* /set_time 10 - прислать погоду каждый день в 10 утра
* /set_time 13 45 - прислать погоду каждый день в 13 45
* /unset_time - сбросить таймер


> [!IMPORTANT] 
> Так как бот использует бесплатные ключи API возможны небольшие ограничения при большом количестве запросов<br>
> Полагаю ты тоже будешь использовать бесплатный ключ. Помни про ограничение в 60 запросов к API в минуту у OWP
